Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Simple as that. <code>arrayEqual</code> can be defined with <code>arrayCompare</code> and a comparator function that compares <code>a</code> to <code>b</code> using <code>===</code> (for strict equality).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのような単純な。</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、</font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して</font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">b</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">比較</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパレーター関数で</font><font style="vertical-align: inherit;">定義できます</font><font style="vertical-align: inherit;">（厳密に等しい場合）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 간단합니다. </font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"> (엄격한 동등성을 위해)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는</font><font style="vertical-align: inherit;"> 비교기 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 정의 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就那么简单。</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以与被定义</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和进行比较的比较功能</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（为全等）。</font></font>

source: Simple as that. Here I've used vanilla JS objects, but this type of comparator could work for <em>any</em> object type; even your custom objects. Tom&aacute;&scaron;'s solution would need to be completely reworked to support this kind of equality test
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのような単純な。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここではバニラJSオブジェクトを使用しましたが、このタイプのコンパレータは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトタイプ</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font><em><font style="vertical-align: inherit;">も機能し</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">カスタムオブジェクトも。</font><font style="vertical-align: inherit;">このような同等性テストをサポートするには、トマシュのソリューションを完全に作り直す必要があります</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 간단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서는 바닐라 JS 객체를 사용했지만이 유형의 비교기는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체 유형에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">심지어 커스텀 객체까지. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 종류의 평등 테스트를 지원하기 위해 Tom&aacute;&scaron;의 솔루션을 완전히 재 작업해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就那么简单。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这里，我使用了普通的JS对象，但是这种类型的比较器可以适用于</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">甚至您的自定义对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">托马斯（Tom&aacute;&scaron;）的解决方案需要完全重新设计以支持这种平等测试</font></font>

source: Simple as that. We build a deep comparator using <em>another</em> higher-order function. This time we're wrapping <code>arrayCompare</code> using a custom comparator that will check if <code>a</code> and <code>b</code> are arrays. If so, reapply <code>arrayDeepCompare</code> otherwise compare <code>a</code> and <code>b</code> to the user-specified comparator (<code>f</code>). This allows us to keep the deep comparison behavior separate from how we actually compare the individual elements. Ie, like the example above shows, we can deep compare using <code>equal</code>, <code>looseEqual</code>, or any other comparator we make.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのような単純な。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高次関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してディープコンパレータを作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。今回</font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">b</font><font style="vertical-align: inherit;">が配列</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうかをチェックするカスタムコンパ</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">arrayCompare</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">ラップし</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。そうであれば、</font> <code>arrayDeepCompare</code> を<font style="vertical-align: inherit;">再適用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そうでない場合</font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">b</font><font style="vertical-align: inherit;">をユーザー指定のコンパレーター（</font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;">）と</font><font style="vertical-align: inherit;">比較し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これにより、個々の要素を実際に比較する方法とは別に、深い比較動作を維持できます。つまり、上記の例のように、</font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>looseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;">、またはその他のコンパレータを使用して詳細比較を行うことができます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 간단합니다. 우리는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 고차 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 깊은 비교기를 </font><font style="vertical-align: inherit;">만듭니다. 이번에는 </font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">인지 확인하는 커스텀 비교기를 사용하여 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">래핑 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 그렇다면 </font> <code>arrayDeepCompare</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 다시 적용하고, </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 </font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용자 지정 비교기 ( </font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"> )와 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이를 통해 우리는 개별 요소를 실제로 비교하는 방법과 깊은 비교 동작을 유지할 수 있습니다. 즉, 위의 예와 같이 </font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>looseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 또는 다른 비교기를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 깊이 비교할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就那么简单。我们使用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高阶函数</font><font style="vertical-align: inherit;">构建一个深度比较器</font><font style="vertical-align: inherit;">。这次，我们</font><font style="vertical-align: inherit;">使用自定义比较器</font><font style="vertical-align: inherit;">包装</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该比较器将检查</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否为数组。如果是这样，请重新应用</font></font> <code>arrayDeepCompare</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">否则将</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与用户指定的比较器（</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）进行</font><font style="vertical-align: inherit;">比较</font><font style="vertical-align: inherit;">。这使我们能够将深度比较行为与实际比较各个元素的方式分开。即，如上面的示例所示，我们可以使用</font></font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>looseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或我们创建的任何其他比较器进行</font><font style="vertical-align: inherit;">深度比较</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Some test cases for mocha:
ja: モカのテストケースをいくつか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모카에 대한 몇 가지 테스트 사례 :</font></font>
zh_cn: 摩卡的一些测试案例。

source: Strict comparison
ja: 厳密な比較
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">엄격한 비교</font></font>
zh_cn: 严格的比较

source: That's the difference, the former would give me a Set, it would work too as I could get the size of that Set, but the latter gives me the array I need, what's more direct to the resolution.
ja: その違いは、前者は私にSetを与えるだろう、それは私がそのSetのサイズを得ることができるように、それはあまりにも動作しますが、後者は私が必要とする配列を与えてくれます、何がより直接的な解像度になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이점은 전자가 나에게 세트를 제공한다는 것입니다. 세트의 크기를 얻을 수있을 때도 작동하지만 후자는 나에게 필요한 배열을 제공합니다. 해상도에 더 직접적인 것입니다.</font></font>
zh_cn: 这就是区别,前者会给我一个Set,它也可以,因为我可以得到那个Set的大小,但后者给了我需要的数组,什么是更直接的分辨率。

source: The <code>length</code> check ensures that the set of elements in one array isn't just a subset of the other one.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェックは、一の配列内の要素のセットが他方のサブセットだけではないことを保証します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 배열의 요소의 세트는 다른 하나의 서브 세트 만이 아니라고 확인 보장한다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查确保该组中一个阵列元件的不只是另一个的子集。</font></font>

source: The Practical Way
ja: 実用的な方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실용적인 방법</font></font>
zh_cn: 实用的方法

source: The reducer is used to walk through one array and search for each item in other array. If one item isn't found the reduce function returns <code>false</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レデューサーは、1つの配列をウォークスルーし、他の配列の各項目を検索するために使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">1つのアイテムが見つからない場合、reduce関数は</font></font> <code>false</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">감속기는 하나의 배열을 탐색하고 다른 배열의 각 항목을 검색하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나의 항목을 찾지 못하면 reduce 함수는 </font></font> <code>false</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">reducer用于遍历一个数组并搜索另一数组中的每个项目。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果未找到任何一项，则reduce函数将返回</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The second example check for the order too
ja: 2番目の例は、あまりにも順序のためのチェック
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 예도 주문 확인</font></font>
zh_cn: 第二个例子检查的顺序太

source: Then the above code would give <code>true</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、上記のコードは</font></font> <code>true</code> になります
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 위의 코드는 </font></font> <code>true</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后上面的代码将为</font></font> <code>true</code>

source: This I think is the simplest way to do it using JSON stringify, and it may be the best solution in some situations:
ja: これがJSONのstringifyを使った一番シンプルな方法だと思いますし、状況によってはこれが一番の解決策になるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 JSON stringify를 사용하여 수행하는 가장 간단한 방법이며 일부 상황에서 가장 좋은 솔루션 일 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我认为这是用JSON stringify最简单的方法,在某些情况下可能是最好的解决方案。

source: This answer also <strong>ignores the order of elements</strong>, as I said, the exact situation happened to me, so maybe someone in the same situation might end up here (as I did).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、要素の順序</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">無視し</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">先ほど</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">述べたように、正確な状況が私に起こったので、同じ状況の誰かがここで（おそらく私がしたように）終わるかもしれません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 대답은 또한 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소의 순서를 무시합니다.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내가 말했듯이 정확한 상황은 나에게 일어 났으므로 같은 상황에있는 누군가가 여기에서 끝날 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如我说的那样，</font><font style="vertical-align: inherit;">这个答案也</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忽略了元素的顺序</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，就像我说的那样，确切的情况发生在我身上，因此也许处于相同情况的某个人可能会在这里结束（就像我一样）。</font></font>

source: This compares 2 unsorted arrays:
ja: これは,2つのソートされていない配列を比較します.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정렬되지 않은 2 개의 배열을 비교합니다.</font></font>
zh_cn: 这比较了2个未排序的数组。

source: This converts the objects <code>a1</code> and <code>a2</code> into strings so they can be compared. The order is important in most cases, for that can sort the object using a sort algorithm shown in one of the above answers.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、オブジェクト</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>a2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が文字列に</font><font style="vertical-align: inherit;">変換され、</font><font style="vertical-align: inherit;">比較できるようになります。</font><font style="vertical-align: inherit;">上記の回答の1つに示されているソートアルゴリズムを使用してオブジェクトをソートできるため、ほとんどの場合、順序は重要です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 객체 </font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>a2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 문자열 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 변환하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교할 수있게합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위의 답변 중 하나에 표시된 정렬 알고리즘을 사용하여 객체를 정렬 할 수 있기 때문에 대부분의 경우 순서가 중요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这会将对象</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>a2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换为字符串，以便可以对其进行比较。</font><font style="vertical-align: inherit;">在大多数情况下，顺序很重要，因为顺序可以使用上述答案之一所示的排序算法对对象进行排序。</font></font>

source: This function takes an additional parameter of strict that defaults to true. This strict parameter defines if the arrays need to be wholly equal in both contents and the order of those contents, or simply just contain the same contents.
ja: この関数は,デフォルトでは true を指定する strict パラメータを追加します.この strict パラメータは,配列の内容と順序が完全に等しくなければならないのか,あるいは単に同じ内容を含むだけなのかを定義します.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 기본값 인 true로 추가 매개 변수를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 엄격한 매개 변수는 배열이 내용과 내용의 순서에서 모두 동일해야하는지 또는 단순히 동일한 내용을 포함해야하는지 여부를 정의합니다.</font></font>
zh_cn: 这个函数需要一个额外的参数 strict,默认为 true。这个 strict 参数定义了数组的内容和顺序是否需要完全相等,或者仅仅是包含相同的内容。

source: This has a reason, since there may be, for example <a href="https://stackoverflow.com/a/201471/607407">private variables within objects.</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font><a href="https://stackoverflow.com/a/201471/607407"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト内にプライベート変数</font></a><font style="vertical-align: inherit;">がある可能性があるため、これには理由があり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/201471/607407"><font style="vertical-align: inherit;">객체 내에 개인 변수</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 가있을 수 있기 때문 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是有原因的，因为</font><a href="https://stackoverflow.com/a/201471/607407"><font style="vertical-align: inherit;">对象中</font></a><font style="vertical-align: inherit;">可能存在例如</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私有变量。</font></font>

source: This is how i did it.
ja: これが私がやった方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 내가 한 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 我就是这样做的

source: This should return true only if the arrays have equal elements at corresponding indices.
ja: これは、対応するインデックスに等しい要素を持つ配列の場合にのみ真を返すべきです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열이 해당 인덱스에서 동일한 요소를 갖는 경우에만 true를 리턴해야합니다.</font></font>
zh_cn: 只有当数组在相应的索引处有相等的元素时,才会返回true。

source: To compare arrays, loop through them and compare every value:
ja: 配列を比較するには、それらをループして、すべての値を比較します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 비교하려면 배열을 반복하고 모든 값을 비교하십시오.</font></font>
zh_cn: 为了比较数组,要在数组中进行循环,比较每一个值。
